蚂蚁和大象的故事：

一头大象躲在一根草后面，看见蚂蚁走过来，说：“小样，看你怎么发现我。”

 

然后， 蚂蚁和大象就约好一块去找妓女，小红楼里的河马和蜈蚣招待他们。
第二天，大象见了累散了架的蚂蚁，直夸：“厉害呀，我上去没两下就压爬下了，特别没劲，还是兄弟你厉害，嘿咻嘿咻了一晚上，真是蚂蚁中的蚂蚁，佩服。”蚂蚁躺在地上，苦丧着脸说：“TMD的倒霉死了，我搬了一晚上大腿，到今早上还没搬完。”

 

忙了一晚上后, 蚂蚁和大象约好去游泳，大象脱衣下水开始痛快地游了起来，蚂蚁在岸边的衣服堆里乱翻，然后对水里的大象高喊：“大象，大象！！ 你上来一下！！”大象走上岸问：“怎么拉？”蚂蚁说道：“没事没事，我看看你穿的是不是我的泳裤。”

 

丢了泳裤的蚂蚁在回家路上，看见了那头大象，蚂蚁钻进土里，只有一只腿露在外面。
一只小兔子看见不解的问：“为什么把腿露在外面？”
蚂蚁说：“嘘！别出声，老子要绊他一跤！”

 

第二天，兔子看见整窝的蚂蚁排着队急匆匆赶路，问何故。
蚂蚁答：“昨天有头大象被我们一兄弟绊倒，摔成重伤，我们给那丫献血去。”

没多久，兔子见大批蚂蚁又回来了，就问怎么回事，一只蚂蚁说：“哦，只有一个跟那大象的血型一致，留他一个在那抽血呢，足够。”

 

第三天兔子赶来问蚂蚁：“那丫活了吗？”
蚂蚁无可奈何的说：“我把它抬回去了，真重，腰都累弯了，那丫也太经不得摔了！”
大象病好后要告蚂蚁，法庭判决，蚂蚁绊倒大象属恶意伤害，监禁6个月。
蚂蚁不服，“人身伤害罪最多监禁2月，为何判我半年？”
法官：“人身伤害罪判2月，绊倒大象为种族歧视罪，追加4个月。”

 

那只大象有心踩了蚂蚁窝，蚂蚁纷纷涌出，爬到了大象的身上。大象抖抖身子，蚂蚁纷纷掉落，还剩一只蚂蚁在大象脖子上。地下的蚂蚁齐声呐喊：“掐死它！掐死它！” 你猜怎么着， 大象被掐晕过去了。

 

又一天兔子忽然看见那只大象躲在树后面，将一只腿伸在外面。就问：“你在干什么啊？”
大象说：“嘘！别出声，我等那蚂蚁来，好绊他丫一下，报仇。”

 

兔子刚离开大象，就听见大象一声惨叫，于是马上跑回去看，途中遇见那只蚂蚁在路边喘气。
兔子还没问蚂蚁就听蚂蚁自己说话了：想整老子，还好我发现的早。 把丫脚给它踩断了！

 

大象又被送回了医院，因为股动脉被踩断，这次失血更多，连输80L还不够，血库告急，而那只唯一与大象血型的相符的蚂蚁已经在上次输血后虚脱了。

 

然而, 这时那只唯一与大象血型的相符的蚂蚁飞奔而来，大声说：“谁不行了？谁虚脱了？自从服用了新盖中盖，我腰不酸了，背不疼了，腿也不抽筋了，走路也有劲了，再也不会虚脱了。于是医院又抽了这蚂蚁200L血。

 

蚂蚁正在看电影，忽然一只大象坐到了它前面，挡住了整个屏幕。蚂蚁很生气的跑到大象的前排座位上，坐了一会，转过头来恶狠狠地对大象说：“被我挡住屏幕，你很不爽吧!”

 

无论怎么说，都是不可能的事，然而这事却是千真万确的：蚂蚁与大象相恋了。蚂蚁与大象在一次你挡住我， 我也挡住你的邂逅之后，彼此深深地爱上了对方。然而，迫于家庭的压力，蚂蚁与大象只能偷偷地来往。  这天，蚂蚁又与大象见面了，蚂蚁偎依大象的怀里，说：“山伯，我们再这样下去也不是办法，我实在是无法忍受这种思念之苦。” 大象叹了叹口气说：“是呀，英台”。  蚂蚁说：“要不我们私奔吧？”  你猜怎么着，大象和蚂蚁居然私奔了。

 

自从妹妹跟人家私奔了， 那只蚂蚁一心要娶一个大象， 终于这天，带上它的女朋友大象回家，蚂蚁它妈等大象走了以后，对儿子说：“儿啊，这头婚事还是甭办了吧！俺家穷，买不起那么大的戒指啊！”

 

大象去了蚂蚁家两天就闹分手了。小兔子问原因，蚂蚁说：“能不分吗？接个吻都得爬20分钟！” 大象气道：“分就分！接个吻得当放大镜找半天，还不能喘气！”

 

私奔的蚂蚁和大象终于结婚了， 可是幸福的时光又总是短暂的，这天蚂蚁对大象说了一句话，结果大象就死了。你知道是什么话吗？ 蚂蚁对大象说：亲爱的，我怀孕了。

 

蚂蚁和大象结婚没多久，大象就这么去世了。蚂蚁伤心欲绝，趴在大象尸体上大哭.边哭边说:“你怎么走到我前边了,他妈的,我这辈子啥都别干了,光刨坑埋你了.”

 

听说大象死了几天，大家跑去看它。发现她旁边有只母蚂蚁。就问它大象是怎么死的。
母蚂蚁哭着说：“我就告诉它说我怀了它的孩子它就......” 几天后，母蚂蚁产了一堆卵，孵啊孵啊，结果孵出一群鸵鸟，靠！大象死的真冤啊！

 

 

小兔子外传：

小白兔蹦蹦跳跳到面包房，问：“老板，你们有没有一百个小面包啊？”  
老板：“啊，真抱歉，没有那么多”  
“这样啊。。。”小白兔垂 头丧气地走了。  
第二天，小白兔蹦蹦跳跳到面包房,“老板，有没有一百个小面包啊？”  
老板：“对不起，还是没有啊”  
“这 样啊。。。”小白兔又垂头丧气地走了。   
第三天，小白兔蹦蹦跳跳到面包房,“老板，有没有一百个小面包　啊？”  
老板高兴的说： “有了，有了，今天我们有一百个小面包了！！”  
小白兔掏出钱：“太好了，我买两个！”

 

第一天，小白兔去河边钓鱼，什么也没钓到，回家了。  
第二天，小白兔又去河边钓鱼，还是什么也没钓到，回家了。  
第三天，小白兔刚到 河边，一条大鱼从河里跳出来，冲着小白兔大叫：  
你他妈的要是再敢用胡箩卜当鱼饵，我就扁死你！
